शिकायतकर्ता राधा शर्मा ने रिपोर्ट दी कि किसी अज्ञात व्यक्ति ने बैंक कस्टमर केयर बनकर उसे कॉल किया और ओटीपी पूछकर उसके बचत खाते से कुल ₹75,000 की ऑनलाइन ट्रांजैक्शन कर ली। शिकायत पर साइबर सेल थाना में एफआईआर संख्या 18/2025, धारा 420 आईपीसी व 66D आईटी एक्ट के तहत दर्ज की गई। जांच के दौरान शिकायतकर्ता के बैंक स्टेटमेंट की प्रति और कॉल डिटेल्स का अनुरोध भेजा गया है, जिसका उत्तर लंबित है। आरोपपत्र में केवल शिकायतकर्ता का बयान और बैंक स्टेटमेंट की फोटोकॉपी संलग्न है, किसी डिजिटल डिवाइस की जब्ती नहीं दिखाई गई है।
