दिनांक 02.09.2025 को शाम 06:15 बजे एनडीपीएस सेल की टीम ने गुप्त सूचना पर पुलिया नंबर-7 के पास नाका लगाया। सूचना अनुसार वहां से पैदल आते हुए आरोपी इमरान को रोककर उसकी तलाशी ली गई, जिस दौरान उसके बैग से अनुमानित 1.5 किलोग्राम भूरे रंग का पाउडरनुमा पदार्थ बरामद हुआ। मौके पर ही वजन किया गया और पदार्थ को सील कर जब्त किया गया। थाना एनडीपीएस में मामला दर्ज कर आरोपपत्र दाखिल किया गया है। आरोपपत्र में बरामदगी मेमो और गवाहों के बयान संलग्न है, परंतु नमूने को एफएसएल भेजने का मेमो और एफएसएल रिपोर्ट आरोपपत्र में उपलब्ध नहीं है।
