दिनांक 15.08.2025 को समय लगभग 09:30 बजे शिकायतकर्ता रमेश कुमार अपने मोबाइल फोन से बात करते हुए बस स्टैंड, सेक्टर-5 के पास जा रहा था। उसी समय पीछे से दो अज्ञात लड़के मोटरसाइकिल पर आए और शिकायतकर्ता के हाथ से मोबाइल फोन झपट कर भाग गए। शिकायत पर थाना सेक्टर-5 में एफआईआर संख्या 123/2025, धारा 379 आईपीसी के तहत दर्ज की गई। जांच के दौरान सीसीटीवी फुटेज प्राप्त किया गया जिसमें दो संदिग्ध व्यक्तियों को मोटरसाइकिल पर जाते हुए देखा गया। आरोपपत्र में गवाहों के बयान और घटना स्थल का नक्शा संलग्न किया गया है।
